本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
對了我聽說了
そうだ聞いたよ
你在那邊組建家庭了啊
向こうで家庭を持ったそうだね
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: Ene  翻譯: 雫のき Ene 腦袋生鏽啦  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
你為什麼知道
なぜそれを知っている
聽說有個非常可愛的千金  就有些在意
とても愛らしい娘がいると聞いて　気になっているんだ
如何？
どうだい？
要讓她和我兒子見見面嗎
私の息子と会わせてみないか
我拒絕
断る
陛下已經親口承諾
褒美の言質は陛下から頂きました
不會主動接觸凡克萊福特家族
ヴァンクライフト家には接触しないように
這次我就放棄吧
今回は身を引こう
這次？
今回？
是從今以後  殿下
今後もですよ　殿下
進來
入れ
歡迎回來  羅威爾大人
おかえりなさいませ　ロヴェル様
索沃爾大人已經先行回到府上了
サウヴェル様は一足先にお戻りになりました
今天要慶祝…
本日は祝いだと…
阿爾貝爾特
アルベルト
是
はい
不管你是否是在為這個家著想
この家のためなのかは知らんが
但別再觸碰我的逆鱗了
これ以上俺のげきりんに触れるなよ
你從索沃爾的護衛崗調離
サウヴェルのそばからお前を外す
暫時閉門反思吧
しばらく謹慎していろ
明白了
承りました
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想象 闪闪发光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要将感受到的爱意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想象 闪闪发光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
國王拉比西耶爾
天啊
ああなんてこと
羅威爾  你真的回來了
ロヴェル　あなたなのね
母親
母上
你沒事就好
よく無事で
這麼多年離家未歸  真是抱歉
長らく留守にして　申し訳ございません
我之前還說依照你的性子
あなたのことだもの
怕是因為不想和那女人結婚才遲遲不回呢
あの女と結婚させられるのが嫌で帰ってこないのかもと言っていたのよ
被您看穿了
お見通しですか
真傷腦筋啊
まいったな
但沒想到她竟會嫁給索沃爾
だけどまさかサウヴェルの元へ嫁いでくるなんて
聽說你把她趕走了呢
でもあなたが追っ払ってくれたそうね
嗯
ええ
勞倫
ローレン
明天把那個女人的行李都送回王城
明日あの女の荷物をすべて城へ送る
遵命
かしこまりました
話說有看到阿爾貝爾特嗎
ところでアルベルトを知らないか
這件事…
それなのですが…
我把他調離  讓他禁足反省了
お前付を外し　しばらく謹慎させた
那傢伙嘴不嚴實
ヤツは口が軽いようだからな
不值得信任
信用に値しない
這是怎麼回事？
どういうことなの？
請解釋清楚
説明なさい
其實我已經結婚了
実は私はすでに結婚をして
妻子和孩子都是精靈
精霊の妻と子がいます
這件事只有極少數人知曉
それは限られた者しか知りえないことなのです
但是拉比西耶爾殿下
ですがラヴィスエル殿下が
卻說想讓他兒子與我女兒見面
自分の息子と俺の娘の顔合わせをしたいと言ってきました
也就是說阿爾貝爾特向殿下洩密
ではそれをアルベルトが殿下に話したと
沒錯
はい
王族因精靈詛咒的緣故
王家は精霊に呪われ
無法與精靈接觸
接触できない事情があります
可恨的是
いまいましいことに
殿下應該是打算利用我的女兒來解決這個問題
殿下は俺の娘を使って　その問題を解決したいのでしょう
阿爾貝爾特把艾倫小姐當成交易籌碼了嗎？
アルベルトはエレン様を取り引き材料に？
沒錯
そうだ
竟然敢這樣背叛
なんという裏切り行為
要把他處理掉嗎
始末しますか
不了
それはやめろ
這樣只會浪費父親的一片好心
父上の思いを無駄にする行為だ
阿爾貝爾特始終銘記父親的恩情
アルベルトは父上に恩義を感じている
或許是因為阿吉艾爾的緣故才導致他去試探王室
アギエルのことで王家に何か打診していたのかもしれない
抱歉兄長
すまない兄上
事情變成這樣都是因為我不中用
こうなったのも俺がふがいないからです
這件事到此為止
もういい
總之提防歸提防
まあ　警戒はするが
藉此機會我也能名正言順地介紹妻子和女兒
開き直ってしまえば堂々と妻と娘を紹介できるというものだ
羅威爾  你是不是忘了什麼
ロヴェル　何か忘れていない
怎麼了？
はい？
按照慣例你首先應該將妻女介紹給我吧
まずはわたくしにあなたの妻子を紹介するのが筋ではなくって
媽媽你不害怕嗎？
かーさまは怖くないのですか？
怕什麼？
何が？
當然是指爸爸的母親啊
とーさまのお母様がですよ
她可是你的婆婆呀
だってしゅうとめではありませんか
艾倫  你都知道這個詞了呀
エレンちゃん　もうそんな言葉まで覚えたの
真厲害呀
偉いわ
這不是重點
そうじゃなくて
要是她很兇該怎麼辦
もし怖い人だったらどうするんです
沒事的
大丈夫よ
要是相處不順以後再也不見就好
気まずくなれば二度と会わなければいいんだから
這也太隨意了吧
なんて軽い
這很符合媽媽的風格
だけどすごくかーさまらしいです
所以你打算什麼時候讓我見見她們
それで　いつ会わせてくれるの
明白了
はい
奧莉  艾倫
オーリ　エレン
親愛的
あなた
爸爸  你辛苦了
とーさま　お疲れさまです
嗯  艾倫
ああ　エレン
哎呀這真是
まあまあまあ
母親  我向您介紹
母上　紹介します
這是我的妻子奧莉
妻のオーリと
和女兒艾倫
娘のエレンです
莫非她是你的精靈？
まさかロヴェルの精霊？
沒錯
はい
她是精靈王
彼女は精霊王です
好久不見呀
お久しぶりね
在這個世界  我被稱作始祖之王
この世界では元始の王とか
或是萬物之母
すべての母と呼ばれているわ
天啊
なんてこと
你的孫女會是下一屆精靈界的女王
あなたの孫は次期精霊界の王となる存在よ
請多多關照我們呀
わたくしともどもよろしくお願いするわ
到你了艾倫
さっエレン
初次見面  我是艾倫
はじめまして　エレンです
我的孫女竟然是未來的精靈王
わたくしの孫が将来精霊王だなんて
真是太優秀了
なんてすてきなの
能叫我一聲奶奶嗎
おばあちゃんと呼んでくださる？
一上來就這麼親暱地喊奶奶真的沒問題嗎
いきなりなれなれしくおばあちゃんでいいのかな
要不還是加上尊稱更禮貌點吧
おばあ様のほうが失礼じゃないんじゃ
奶…
お…
奶…奈
おばあ…ちゃま
聽到沒
聞いた
都聽到了吧
ねえ聞いたかしら
你怎麼這麼可愛呀
なんてかわいいの
說的沒錯啊
そうでございましょう
艾倫是個十分優秀可愛的孩子呢
エレン様はすばらしくかわいいお子なのですよ
爺爺
じぃじ
勞倫  你竟然讓她叫你爺爺？
ローレン　お前じぃじと呼ばせているの？
真是雅趣啊
粋な趣味ね
對吧
さようでございましょう
被艾倫小姐這麼一喊
エレン様にそう呼ばれると
爺爺我感覺年輕了好幾歲呢
じぃじ若返っちゃいますからな
艾倫真受歡迎啊
エレン　大人気だな
盡情享用吧
さあ召し上がれ
是甜點  好期待呀
お菓子ワクワクする
等一下
待って
她說不定還在試探我
もしかしたらこれはまだ試されてるのかもしれない
怎麼乖坐著不吃呢
お澄まししちゃってどうしたの
來嚐嚐吧
さあどうぞ
真不愧是您
さすがですな
餐桌禮儀在精靈界也是一樣的嗎
食事のマナーは精霊界でも同じなのですか
不  精靈基本上不需要進食
いいえ　精霊はほとんど食事をしないもの
是你教她的嗎
あなたがマナーを教えたの
不  我沒教
いや　教えていないよ
用餐的模樣也何其可愛
食べ方もなんてかわいいの
艾倫
エレンちゃん
來張嘴
ほらあん
母親
母上
投餵雖好
餌付けはいいですが
但會吃不下晚餐的
このままだと晩さんが入らなくなりますよ
真是可惜
なんてこと
抱歉啦  艾倫
ああごめんなさいね　エレンちゃん
不過失落的艾倫也好可愛
でも落ち込むエレンちゃんもかわいいわ
索沃爾  關於今後的安排
サウヴェル　今後のことだが
我只負責協助你就行了嗎
俺は事業の手伝いをすればいいのか
可以的話  我不想負責騎士團
できれば　騎士団のほうは遠慮したいが
你真的願意幫忙嗎
本当に手伝ってくださるんですね
是啊
ああ
不過我現在有奧莉和艾倫
オーリとエレンがいるから
不能住在這裡
ここには住めないがな
是嗎
あらそうなの
我的力量過於強大會影響到人界
わたくしがいると力が強すぎて人間界に影響が出てしまうの
龐大的能力會將這附近都化為森林
豊じょうの力でこの辺りが森になってしまいかねないのよ
那艾倫你呢
まあ　でエレンちゃんは
你是什麼精靈呢
どんな精霊さんなの
花精靈嗎
お花かしら
沒關係  說吧
大丈夫よ
我掌握著元素之力
私は元素をつかさどっています
元素
我想想
えっと
物質由元素組成
元素は物質を作る成分です
各式各樣的元素組合在一起
元素の組み合わせはいっぱいあって
構成不同的物質
多くの物質が元素の組み合わせで出来ているんです
呆住～
糟糕
しまった
呆住～
我該怎麼解釋
どうやって説明すれば
呆住～
這個怎麼樣
これならどうでしょう
這是炭
炭です
使用我的力量重組它的結晶構造
これを私の力で結晶構造を変更すると
會這樣
このとおり
這個和我的戒指一樣  是鑽石
あら　それはわたくしの指輪と同じダイヤモンドね
是的
はい
炭竟然變成了這麼漂亮的東西
炭がこんなきれいなものに
其實我也不太懂
実は俺も理解できていないんだ
向人類解釋精靈之力  太複雜了
精霊の力を人間に説明するのは難しいわね
也就是說可以隨意製造出礦物嗎
つまり鉱物なんかも自在に出せるというのか
可以哦
出せますよ
請看  這是黃金
はい　ゴールドです
兄長這是
兄上これは
怎麼辦
どうする
可以拿去賣掉哦
売っちゃっていいですよ
不可以  艾倫
いけないわ　エレンちゃん
這種稀有品出現在市場上
こんな珍しいもの世の中に出たら
會引起騷動的
大騒ぎになっちゃうわ
那麼
なら
這樣處理就好了
こうしちゃえばいいですよ
奶奶請笑納
はいどうぞ　おばあちゃまに
天啊
なんと
艾倫
ねえエレンちゃん
你要拿那堆金子怎麼辦
その金の山はどうするの
做太多啦
もう出し過ぎよ
我以後注意
以後気をつけます
用這些填補阿吉艾爾揮霍造成的虧空
アギエルが散財した穴埋めに
作為公款花在子民身上就好
公金として領民のために使うといい
收下吧
もらっておけ
那我恭敬不如從命了
ではそうさせていただきます
可能會造成市場混亂
市場が混乱すると思うので
黃金最好混雜一些雜質後再賣
金のほうは不純物を少し混ぜてから売ったほうがいいかもしれません
艾倫小姐  真的可以嗎
エレン様　本当によいのですか
可以啊
いいですよ
還請再買一些蛋糕
またケーキを買ってください
當然沒問題
もちろんです
都夠買和府邸一般大的蛋糕了
きっとお屋敷の大きさくらいのケーキが買えますよ
艾倫的力量真的好厲害
エレンの力はすごいですね本当に
所以要是讓王族知曉她的能力就糟了
だからこの力が王家にバレたら大変なんだ
是的
ええ
此事萬萬不可洩露
このことは口外無用ね
而且要賣的話  還要找別的渠道
それに売るなら　別の出どころを用意しなければならないわね
名下有礦山嗎
どこかに鉱山は所有してないですか
我可以把它加工成剛挖出的金礦
そこから発掘されるように細工できますよ
我說錯什麼了嗎
何かいけないこと言いました
多麼聰明的孩子啊
なんて頭のいい子なの
我記得我們有一座小礦山
鉱山といえば小さいのがあったはずだが
那為了不引起懷疑
なら　不審がられないように
我把它加工成剛被挖掘出的模樣吧
もともと採掘できたものも出るようにします
真厲害呢
すごいわ
這個年紀說話就和成年人一樣可靠
この年で大人顔負けの発言ね
畢竟我內心可是成年人嘛
中身は大人なので
要是在業務方面有需要我幫忙的地方
何か事業で私にお手伝いできることがあれば
請儘管說
何でも言ってください
艾倫  你等會
エレンさん　ちょっと待って
諸位聽我說
皆聞いてくれ
阿吉艾爾回到王室了
アギエルは王家へかえした
辛苦大家堅守到現在
よくぞ今日まで耐えてくれた
現如今不僅兄長歸來了  還新增了家人
このとおり兄上の帰還だけでなく　家族が増えた
可喜可賀
実に喜ばしい
為此今晚特設小宴慶祝
そこで今夜は　ささやかながらうたげを開くことにした
諸位  這麼久以來辛苦你們了
皆　長い間すまなかったな
感謝你們準備今晚的宴會
それと今夜の準備をありがとう
來吧諸位  讓我們開懷暢飲吧
さあ　今日は皆大いに飲んで騒いでくれ
乾杯
艾倫小姐  要不要再來一杯果汁
エレン様　ジュースのお代わりはいかがですか
爺爺這個好好吃
じぃじこれおいしいです
得誇獎一下廚師長了呢
料理長を褒めなくてはいけませんね
原來如此
なるほど
爺爺
じぃじ
你在做什麼呀
何してるんです
為了今後
今後のために
我要記錄下艾倫小姐的喜好
エレン様のお好きなものを記録しているんですよ
謝謝爺爺
じぃじありがとう
勞倫  你笑得嘴角都快咧到耳根了
ローレン　顔が緩みきっているぞ
那是當然
当然でございましょう
難得找到如此值得人盡心侍奉的人
これほどまでにお世話のしがいのある方にはなかなか出会えませんからな
讓人想大展一番身手
腕が鳴ります
勞倫真是的
まあローレンったら
艾倫很了解傭人的心情呢
エレンちゃんは使用人の気持ちがちゃんとわかるのね
真棒
偉いわ
不再報告？
報告をやめる？
是的
はい
羅威爾大人發現了這件事
ロヴェル様に気付かれ
我已被調離索沃爾大人的身側
サウヴェル様のそば付を外されました
原來如此
ああなるほど
動作真快啊  不愧是羅威爾
早いな　さすがロヴェルだ
你和他女兒聊過了嗎
娘とは話したのか
是的
はい
那正好
ならちょうどいい
最後再為我辦一件事吧
最後にもう一度だけ働いてくれないか
索沃爾  宴會真不錯
サウヴェル　すばらしいうたげだったわ
榮幸能得到母親您的認可
母上にそう言っていただけるとさいわいです
接下來我們也差不多要回精靈界了
さて　俺たちはそろそろ精霊界に戻るとするか
什麼
なんと
這就走了？
這就要走嗎？
もうなの？
もうですか？
庭院變成森林也沒關係嗎
お庭を森にしてしまっていいのかしら
艾倫也回去嗎
エレンちゃんも
艾倫小姐也回去嗎
エレン様も
不用  艾倫沒那麼強的力量
いや　エレンにはそんな力はないよな
嗯
ええ
那艾倫今晚就留在這裡過夜吧
だったらエレンちゃん今日はお泊まりしましょうね
過夜？
お泊まり？
嗯
ああ
偶爾也享受一下人界吧  艾倫
たまには人間界を堪能してみるといいんじゃないか　エレン
爸爸好像很想過二人世界  就這麼定了吧
とーさまがかーさまに甘えたいようなのでそうします
哎呀呀
あらまあ
你有點機靈過頭了
さといにも程があるよ
順水推舟
空気読んでやりました
明早來接你
明日の朝には迎えに来るからね
艾倫要乖乖的哦
エレンちゃん　いい子にしててね
艾倫困睏了嗎
エレンちゃんおねむなのね
要和奶奶一起睡覺覺嗎
おばあちゃまと一緒におねんねする
好
あい
我馬上準備臥室
すぐに寝室の支度をいたしますね
你先上床
先にベッドに入っていてね
奶奶先去洗個澡
おばあちゃまはお風呂に入ってくるから
你先睡
先にお休みなさいな
好
あい
艾倫大人  請醒醒
エレン様　起きてください
艾倫大人
エレン様
阿爾貝爾特叔叔
アルベルトおじ様
請收下
これを
給我的嗎
私宛てですか
原來是那個腹黑男
ああ　あの腹黒さん
拉比西耶爾殿下的來信啊
ラヴィスエル殿下からですか
王族因精靈詛咒的緣故
王家は精霊に呪われ
無法與精靈接觸
接触できない事情があります
可恨的是
いまいましいことに
殿下應該是打算利用我的女兒
殿下は俺の娘を使って
來解決這個問題
その問題を解決したいのでしょう
叔叔  你討厭這個家嗎
おじ様はこのおうちが嫌いなのですか
怎麼可能啊
そんなわけないだろ
失禮了  非常抱歉
失礼な物言い　申し訳ありません
爸爸非常生氣噢
とーさまはとっても怒ってますよ
我知道
わかっています
阿爾貝爾特叔叔自以為是的善意
アルベルトおじ様がよかれと思ってやったことは
在爸爸他們眼中就是多管閒事
とーさまたちから言わせてもらえば余計なお世話だと思います
爸爸和我一半是人類一半是精靈
とーさまと私は半分は人間で半分は精霊です
對王族而言非常珍貴
王家から見れば貴重な人物なのです
但恕我直言  對於我們而言只會徒增煩惱
ですが私たちから言わせてもらえば　非常に迷惑なんです
為什麼
なぜですか
王族完全沒有意識到自己的過錯
王家が自分たちの非にまったく気付いていないので
這種惡性循環只會一直延續下去
この連鎖は終わらないでしょう
他們不僅遺忘惹怒精靈的過往
精霊を怒らせた過去を忘れ
甚至連緣由都忘了
その理由すら忘れてしまっている
只能用傲慢至極來形容
傲慢としか言いようがありません
這個是私下召見吧
これ　個人的なお呼び出しですかね
叔叔  請立刻和殿下斷絕來往
おじ様　今すぐ殿下と手をお切りなさい
若是被爸爸發現了絕不輕饒你
これがとーさまに発覚すれば　ただでは済みません
這我明白
それはわかってます
對於殿下而言  叔叔你無關緊要
殿下にとっておじ様などどうでもいいに決まっています
即使叔叔被這個家拋棄
おじ様がこの家から見限られようと
那個腹黑男也絲毫不會在意
あの腹黒さんは痛くもかゆくもないんですから
若你真的對這個家心懷感恩
この家に恩を感じているなら
就請您不要搞錯該效忠的人
どうか履き違えないでください
非常抱歉  艾倫大人
申し訳ございません　エレン様
不過爸爸多半已經察覺到了這個情況
ですがおそらく　すでにとーさまはこの状況に気付き
正在哪裡看著呢
どこかで見ていると思います
爸爸那邊就由我去說服他
とーさまは私が説得します
另外關於那個腹黑男的回覆
あと腹黒さんへのお返事は
請轉告他我爸爸會生氣  為此我拒絕他的邀約
とーさまが怒るのでお断りしますとお伝えください
是
はい
那麼  晚安
では　おやすみなさい
早安
おはよう
奶奶  早安
おばあちゃまおはようございます
哎呀  真是太可愛了
もう　本当にかわいいんだから
伊莎貝拉大人
イザベラ様
艾倫小姐要被您壓扁了
エレン様が潰れてしまいますよ
來  請用
さあ　どうぞ
爺爺謝謝你
じぃじありがとう
好可愛喲
おかわいよい
早安  艾倫
おはよう　エレン
爸爸早安
とーさまおはようございます
昨晚和媽媽的二人世界過得好嗎
かーさまに存分に甘えられました
當然啦
もちろんだよ
不對
って違う
艾倫  你是不是有什麼事要對爸爸說
エレン　とーさまに何か言うことがあるよね
是的
はい
阿爾貝爾特叔叔已經與殿下斷絕往來
アルベルトおじ様は殿下と手を切りましたので
請解除他的禁足
謹慎の解除をお願いします
艾倫
エレン
爸爸
とーさま
爸爸你才應該有話對我說吧
とーさまこそ　私に何か言うことがあるんじゃないですか
這是怎麼回事
どういうことなの
爸爸他
とーさまは
確信殿下會派人來找我
私宛てに殿下の使いが来ると確信して
為此故意讓我獨自留在這裡過夜
意図的に私だけをこの家に泊めたのです
給我解釋清楚  羅威爾
説明なさい　ロヴェル
畢竟爸爸總是過度保護我
とーさまは過保護なのです
當下殿下已經知曉我的存在
殿下に私の存在がバレてる今
不可能只留我一個人就回去
私を一人残して帰るはずがありません
想必你已經知道了
もうわかっていると思いますが
殿下的來信  我連看都沒看就直接燒掉了
殿下からのお手紙は読まずに燃やしましたから
殿下的來信都沒看就燒了？
殿下の手紙を読まずに燃やした？
這究竟是怎麼回事
どういうことなの
這算是回敬爸爸你
とーさまへの意趣返しです
是嗎
まあ
不過比起這個
それより
請你和阿爾貝爾特叔叔好好地談一談
アルベルトおじ様ときちんとお話ししてください
談好之前我是不會開口跟你說話的
それまでとーさまとお話ししません
別這麼說啊  艾倫
そんなこと言わないでくれよ　エレン
唉  真是拿她沒辦法
ああ　娘に勝てない
艾倫小姐年紀輕輕手腕就如此高明
あのお年とは思えないほどエレン様の手腕はすばらしいですね
我深受感動啊
わたくし感動いたしました
勞倫  你到底是站在哪邊的
ローレン　お前どっちの味方だよ
當然是艾倫小姐這邊了
無論エレン様です
我猜也是
だよな
想必您也察覺到艾倫小姐話中的含義了吧
エレン様のお言葉の意味はお察しになったのでしょう
嗯
ああ
她沒有看信就直接燒掉了
エレンが手紙を読まずに燃やしたのは
這樣我就無法追究阿爾貝爾特與殿下暗中往來
殿下とつながっていることをアルベルトに追求できなくしたんだ
畢竟沒有證據了啊
証拠がないからね
她這是在幫阿爾貝爾特
アルベルトを助けたんだよ
真是漂亮的手段
お見事ですな
這到底是像誰呢
誰に似たのやら
您這是什麼話
何をおっしゃいます
艾倫小姐不是和您如出一轍嗎
エレン様はあなた様にそっくりではございませんか
所以我才頭疼
だから困るんだ
她沒看我的信就直接燒了？
俺の手紙を見ずに燃やしただと
是的
はい
正如先前約定好的
申し上げたように
這是最後一次了
これで最後です
請恕我失陪
では失礼いたします
輕而易舉就看穿了我的意圖
こちらの思惑を簡単に読み取り
還用出人意料的方式反擊了我
更に意表をつくやり方で返してくる
不禁讓我想起了過去與羅威爾鬥智鬥勇了
昔　ロヴェルとやり取りしていた頃を思い出したよ
我越來越想得到她了
ますます欲しくなったよ
毫無疑問那女孩一定能解開
間違いなくあの娘はなぜ王家と精霊が契約できないのか
為何王族無法與精靈締結契約的謎團
その謎を解き明かしてくれるに違いないからね
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
这是何时的记忆来着？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言